គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី២៨=
(សន្តិភាពនិងវិបុលភាព)
សូមអញ្ជើញមក។
ផ្ទះវីឡាក្តៅ?
បាទ វានៅជិតទីក្រុង Fengling។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបរូបភាព
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដើរតាម...
Xue Hanmei ។
គាត់នៅទីនោះ។
មិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
ឈប់ផឹក; តោះទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
កាយរឹទ្ធិទើបតែរាយការណ៍
ដែលកងទ័ព Qi ខាងជើង
បានប្រមូលផ្តុំភ្លាមៗ។
ឆ្ពោះទៅជំរុំ North Qi
នៅជិតទីក្រុង Fengling ។
(បើក)
(ទីក្រុង Fengling)
កងទ័ព Qi ខាងជើងគឺនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
កាន់តែច្រើនពួកគេកាន់តែល្អ។
ឈើឆ្កាងប្រាំបីជ្រុងថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដជានឹងលុបពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាចតែ
គេមិនហ៊ានប្រយុទ្ធ។
បញ្ជាទិញចុះក្រោម៖
ឈើឆ្កាងកំពុងរង់ចាំ។
ទាហានទាំងអស់,
រៀបចំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
បាទ។
បាញ់!
- ដកថយ!
ដកថយ!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដំណើរការផលិត
ឈើឆ្កាងគឺស្មុគស្មាញពេក,
ដូច្នេះ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​បំពាក់
​សម្រាប់​តែ​ឈើ​ឆ្កាង​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើទាហានគ្រប់រូបការពារទីក្រុង
មានមួយ,
យើងអាចរុញ North Qi យ៉ាងងាយស្រួល។
កងទ័ពរបស់ North Qi គឺស្មើនឹងពួកយើង។
ដោយសារពួកគេនៅទីនេះរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជៀសវាងការប្រយុទ្ធ?
Yun តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកផ្ញើ
vanguard ថ្ងៃនេះ?
ក្រោយ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​មួយ​រយៈ​ខ្លី
ពួកគេមិនបានដេញយើងទេ។
ពួកគេព័ទ្ធជុំវិញ
ប៉ុន្តែកុំវាយប្រហារ។
តើអ្វីទៅជា North Qi
ពិតជាមានគម្រោងមែនទេ?
ជូសេង
អ្វីក៏ដោយពីការសួរចម្លើយ
របស់ Xu Lingzhang យប់មិញ?
គាត់បានអះអាងថា North Qi
នឹងបញ្ជូនទាហាន 20,000 ផ្សេងទៀត។
ដើម្បីយក Qingzhou ។
ទ័ព​២​ម៉ឺន​នាក់​ទៀត?
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ។
Xu Lingzhang មានល្បិច។
យើង​មិន​ងាយ​ជឿ​ទេ។
អ្វីដែលគាត់និយាយ។
ទោះបីជាយើងមិនស្គាល់ North Qi ក៏ដោយ។
ចេតនាពិត,
(សួយ)
ប៉ុន្តែសកម្មភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ។
បានបង្ហាញថាគោលដៅពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
មិនមែនវាយប្រហារ Qingzhou ទេ។
តើរឿងនេះជាអ្វី?
រាយការណ៍!
រាយការណ៍ពីជួរមុខ៖
កងទ័ព Qi ខាងជើងកាន់តែច្រើនកំពុងមក។
ហើយមានសូម្បីតែ
រទេះសេះឈើឆ្កាង octagonal ។
ពួកគេពិតជាបានធ្វើ
រទេះសេះឈើឆ្កាងប្រាំបី?
មិន​ប្រាកដ​ថា​គេ​បង្កើត​ឡើង​ឬ​អត់
យោងតាមយន្តការរបស់អ្នក។
បើ North Qi ក៏ផលិតដែរ។
ទេពកោសល្យ​នៃ​សម័យ​កាល...
យូ!
មាន​កាំភ្លើង​ផង​ដែរ។
រទេះសេះរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយកាំភ្លើង
កាន់តែមានឥទ្ធិពល។
Chu Shan ឆ្លង​កាត់​ការ​បញ្ជា៖
ពង្រឹងការការពារ។
បាទ។
បន្ទាត់,
ខ្ញុំនឹងការពារនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ទៅ​ហើយ​រៀបចំ​ការពារ។
យូ
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
Crossbowmen, ត្រៀមខ្លួន។
បាទ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
បន្ថយល្បឿន។
នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Chu Shan ទេ។
ដើម្បីរៀបចំរទេះរុញសម្រាប់អ្នក
បញ្ជូនអ្នកទៅទីក្រុង Huajing វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ
ថាសង្រ្គាមបានចាប់ផ្តើម?
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ Fengling,
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលមើលថែអ្នកទេ។
បើអ្នកឈឺចាប់ដោយសារសង្រ្គាម
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ឪពុករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មើលទាហានទាំងនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅ,
ពួកគេមានឱកាសរស់រានមានជីវិតប្រសើរជាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនឹងពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បើទោះជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅ Huajing វិញនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ឈីងពីង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នាក់នៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ទាហានទាំងនេះ
និងប្រជាជន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ,
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅ
ដោយសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Fengling ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចឈរដោយរបៀបណានិងមិនធ្វើអ្វី?
ស្ត្រីដែលឈរនៅពីមុខអ្នក។
មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកឧកញ៉ាហ៊ូទេ
នាងក៏មិនមែនជា Tuantuan
ដែលត្រូវការការការពារដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេទ្យ​យោធា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
សូមគោរពជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ចីដៃ។
មក។
- ប្រយ័ត្ន។
- ប្រញាប់។
មកតាមវិធីនេះ។
មកដល់។
ការពារខ្លួនអ្នក។
មិនថាពេលណា,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករួចជីវិតជាមុនសិន។
ថ្នមៗ ថ្នមៗ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
បញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់គាត់។
បញ្ឈប់ការហូរឈាម!
មកដល់។
សាក!
ទោះបីជាយើងបង្កើតក៏ដោយ។
អាវុធខ្លាំងជាង,
យើង​មិន​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​សង្គ្រាម​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​នេះ​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យយើងអស់កម្លាំង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តការស្លាប់។
ឪពុកខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីជាតិ។
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ឆន្ទៈរបស់ឪពុកខ្ញុំ,
ការពារព្រំដែន
នៃ Great Sui,
ហើយស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំសុខចិត្តការពារទីក្រុង
ជាមួយ Linyang ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើទីក្រុងឈរ យើងរស់នៅ។
ប្រសិនបើទីក្រុងដួលរលំយើងស្លាប់។
(បើក)
សូមស្តាប់ កងទ័ព Chu ។
យើងនឹងមិនដកថយឡើយ!
កុំដកថយ!
(Qingzhou Yamen)
ព្រះនាង Yunyang នៃ North Qi
ពេល​មួយ​បាន​ធ្វើ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះអម្ចាស់​នៃ Qin
និងបណ្តាលឱ្យយើង
បាត់បង់ទីក្រុងចំនួនបី។
ឥឡូវនេះនាងកាន់
ឥទ្ធិពលសន្ធឹកសន្ធាប់នៅ North Qi ។
សូម្បីតែ Su Can ដែលជាស្តេចនៃ North Qi,
ប្រយ័ត្នចំពោះនាង។
វាពិបាកនិយាយណាស់។
តើនរណាជាអ្នករៀបចំផែនការទាំងអស់នេះ
នៅ North Qi ។
នោះ
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ច្រើន​ម្ល៉េះ
អំពីគ្រួសាររាជវង្ស Qi ខាងជើង?
ចាប់តាំងពីពួកគេអាចដាំអ្នកស៊ើបការណ៍
នៅ Great Sui,
យើងត្រូវការដោយធម្មជាតិ
ប្រភពនៃភាពវៃឆ្លាត។
នៅពេលដែលអតីត Marquis នៅរស់។
គាត់បានដាំរួចហើយ
អ្នកខាងក្នុងនៅ North Qi ។
អ្វីទៅឆ្ងាយ
ចក្ខុវិស័យ។
បន្ទាប់ពីយើងបាត់បង់ទីក្រុងចំនួនបី
Qingzhou និង Fengling
បានក្លាយជាព្រំដែនរបស់យើង។
(Qi)
Fengling គឺជាគោលដៅដ៏លំបាក។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានរំលោភ,
Huajing នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
North Qi បានប្រមូលផ្តុំ
កងទ័ពដ៏ធំនៅ Qingzhou
ដោយមិនវាយប្រហារ។
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ?
គោលដៅរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាមិនមែនជាយើងទេ។
អ្នកមានន័យថា
ពួកគេឈរជើងនៅ Qingzhou
ហើយពិតជាកំណត់គោលដៅ Fengling?
រាយការណ៍។
Fengling ត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយ North Qi ។
វាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
North Qi បានបញ្ជូនកងទ័ពដ៏ធំមួយ
ទៅ Qingzhou
ដើម្បីរារាំងយើង
ពីការគាំទ្រ Fengling ។
យើង​អាច​បញ្ជូន​ទាហាន​របស់​យើង​មួយ​ផ្នែក
— នៅ Fengling។
- ទេ។
បើយើងកាត់បន្ថយកម្លាំង
កងទ័ព Qi ខាងជើងនៅខាងក្រៅ
នឹងវាយប្រហារយើង
ចាកចេញពីទីក្រុងទាំងពីរ
មិនអាចទប់ទល់បាន។
ទី​បំផុត
យើងនឹងរងបរាជ័យទាំងស្រុង។
អ្វីជាផែនការដ៏អាក្រក់។
(យូ។ )
ផ្ញើរបាយការណ៍សង្គ្រាមបន្ទាន់
ទៅតុលាការភ្លាមៗ
ជូនដំណឹងដល់ពួកគេអំពីស្ថានភាព,
និងស្នើសុំការពង្រឹង
សម្រាប់ Fengling ។
បាទ។
នៅពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍ Chu
បានយាមទីក្រុង,
តុលាការគឺ
ស្មុគស្មាញពេក,
ហើយ​គ្មាន​ការ​បញ្ជូន​កម្លាំង​បន្ថែម​ទេ។
Wei Yun,
មានសំឡេងច្រើនពេកនៅក្នុងតុលាការ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អធិរាជ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវតែដឹង
ស្ថានភាពនៃទីក្រុងទាំងពីរ។
បើ​ទោះ​ជា​សារ​ចូល​ដល់​ព្រះបរមរាជវាំង​ក៏​ដោយ។
ការពង្រឹង
ប្រហែលជាមិនអាចមកដល់ទាន់ពេលទេ។
តើវានឹងយឺតពេលទេ?
Fengling មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
មក។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
យើង​មិន​អាច​ត្រឹម​តែ​ឈរ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ហើយមើល Fengling ធ្លាក់ចុះ។
មក។
ជាមួយនឹងកម្លាំងសំខាន់របស់ North Qi នៅខាងក្រៅ។
ត្រូវតែមានឱកាសនៅក្នុង។
ពួកគេកំពុងប្រើយុទ្ធសាស្ត្របង្វែរ។
ខ្ញុំនឹងវាយលុកកន្លែងខ្សោយរបស់ពួកគេ។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ
រយៈពេលបួនថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ Great Sui ។
វេនឆាង
អ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំជាងគេ។
ធ្វើពុតជាខ្ញុំ ហើយដើរល្បាតរាល់ថ្ងៃ។
កុំអោយ North Qi ដឹង។
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
ប្រយ័ត្នជាមួយភ្លើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ប្រថុយប្រថាននេះ
អ្នកត្រូវតែមាន
ផែនការដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន,
មែនទេ?
អ្នកដែលយល់ពីអ្នកជាងគេ
គឺជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei
នៅក្នុងបញ្ហាដែលទាក់ទងនឹង Great Sui,
អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ការសម្រេចចិត្តរហ័សណាមួយ។
ដូច្នេះ
ក្រៅពីយើង
ពន្យារពេលសម្រាប់អ្នក
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក?
ធ្វើឃាត Su Can ស្តេចខាងជើង Qi ។
សម្លាប់ Su Can ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿជាក់ម៉្លេះ?
អ្នកខាងក្នុងនោះ។
គឺជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំបរាជ័យក៏ដោយ
នៅតែមានមនុស្សចុងក្រោយម្នាក់
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មនេះ។
ទោះបីវាមានន័យថាបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Su Can ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ពន្យារពេលសម្រាប់អ្នក។
ដល់អ្នក។
(យូ,)
(សូមរង់ចាំ។ )
អ្នកស្រី Chu Jin សូមរីករាយ។
ម៉ែអើយ!
អ្នកមិនមានអាហារត្រឹមត្រូវទេ។
ជាច្រើនថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
សូមបរិភោគអ្វីមួយ។
កុកងឺ
តើ Linyang និង Yu កំពុងធ្វើអ្វី?
នៅ Fengling?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Qingzhou?
បើបារម្ភពីលោក សុង
ហេតុអ្វីមិនសរសេរសំបុត្រ
ទៅ Qingzhou?
ខ្ញុំមានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
បីដងគឺជាដែនកំណត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតពីគាត់
ជា​លើក​ទី​បី
ខ្ញុំច្បាស់ជាទៅជួបគាត់។
(Chu Mansion)
ម៉ែអើយ!
អ្នកមិនអាចឡើងលើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
គ្រាន់តែលួចចេញ
តាមច្រកទ្វារធំ?
ប្រសិនបើយើងចេញទៅតាមច្រកទ្វារធំ។
ម្តាយនឹងដឹង។
Chu Yu អាចឡើងលើជញ្ជាំង
ដូច្នេះងាយស្រួលរាល់ពេល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំក៏ជា Chu ដែរ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
បើលោកជំទាវ ជូ ដឹង
យើងនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីចូលផ្ទះនេះម្តងទៀត។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ប្រញាប់ឡើង ហើយឱ្យដៃខ្ញុំ។
ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Wanyue
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ឡើង​លើ​ជញ្ជាំង
ពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ,
លួចមើលជុំវិញ
នៅកណ្តាលយប់?
កុំដាស់ម្តាយខ្ញុំ។
Wanyue
តើអ្នកមិនចង់ទៅ Fengling ទេ។
ទៅជួបបងស្រីខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​លោកស្រី Chu បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់នៅ
និងការពារអ្នក និងលោកជំទាវ។
អ្វី?
តើអ្នកទៅ Fengling ដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ Fengling?
ខ្ញុំនឹងទៅ Qingzhou ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯងនៅក្រោមច្រមុះរបស់ពួកគេ។
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯងទេ?
ឬចង់ជួបលោក សុង?
ស្តាប់។
ខ្ញុំបានឮវានៅថ្ងៃនេះ។
ទីក្រុង Qingzhou ឥឡូវនេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយកងទ័ព Qi ខាងជើងរាប់ម៉ឺននាក់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអង្គុយស្ងៀម។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយតាមមធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនចង់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហើយតែងតែការពារដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែឡើងលើជញ្ជាំង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចទទួលបាន
ទៅ Qingzhou ដោយខ្លួនឯង?
(ឈីងចូវ)
(Qi)
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei ច្បាស់ជាបានមកដល់ហើយ។
(Qizhou)
នៅ North Qi ។
បេសកកម្មគឺពិបាក,
ហើយមានតែបួនថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ជូសេង
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
តើមានឱកាសជោគជ័យអ្វីខ្លះ?
Wei Yun បានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ចាកចេញ
ថាគាត់នឹងការពារ Qingzhou ។
ដោយសារគាត់សុខចិត្តប្រថុយជីវិត
ធ្វើឃាត Su Can,
ខ្ញុំត្រូវតែ
ទិញគាត់មួយរយៈ
ហើយកាន់ Qingzhou សម្រាប់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគួរតែជឿជាក់លើឧត្តមសេនីយ៍ Wei ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​យុន
តើខ្ញុំបានដឹងទេ?
កិច្ចការយោធានោះ។
មានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
មានល្បិចច្រើនណាស់ក្នុងការល្បាត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ងាយ​ស្រួល​ជាង
សមរភូមិ។
វេនឆាង
ការធ្វើត្រាប់តាមលោកឧត្តមសេនីយ៍ Wei
គឺដូចជាជីវិត។
Shen You ធ្លាប់ជាចារកម្ម។
គាត់ពូកែមើលពត៌មានលំអិត
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​រក​ឃើញ។
Yun បានទៅ North Qi
នៅលើបេសកកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
គាត់​បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកិច្ចការសំខាន់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើ Shen អ្នករកឃើញ
ថា Wei Yun មិននៅក្នុងទីក្រុង
វាអាចបង្ហាញពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក
ឈីងចូវនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Wei Yun ក៏នឹងត្រូវបានរារាំង
នៅ North Qi ផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹង។
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
គឺ​ត្រូវ​បន្ត​រហូត​ដល់ Yun ត្រលប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វេសប្រហែសទេ។
ខ្ញុំបិទ
ដើម្បីបន្តការល្បាត។
Wenchang បានប្រើ
នៅទំនេរគ្រប់ពេលវេលា។
ពេល​នេះ​គាត់​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល
​គាត់​ចង់​ធ្វើ
គាត់ផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
(Sui, Qingzhou)
(Qizhou, North Qi)
(Qi)
ព្រះករុណា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់មកពី Great Sui
មានភាពក្លាហាន
(City Lord of Yun, Gongsun Lan)
ដឹកនាំទ័ព
ជ្រៅទៅក្នុងបេះដូងនៃ North Qi ។
តើអ្នកបានឃើញច្បាស់ទេ?
តើពួកគេពិតជាមកពី Great Sui មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដ។
ភាពវៃឆ្លាតរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
តើគាត់ពិតជាទៅមែនទេ?
(Su Can, King of North Qi)
មកវាយប្រហាររាជវាំងរបស់យើង?
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញចុះក្រោម។
រង់ចាំ។
ព្រះករុណាអើយ កុំប្រញាប់។
(Yunyang, ព្រះនាងច្បងនៃ North Qi)
យើងគ្រាន់តែដឹង
ថាពួកគេមកពី Great Sui
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
ដែលដឹកនាំកងទ័ព។
ទោះមានអ្នកណាមកលួចលាក់
ពួកគេគ្រាន់តែជាទាហានតូចតាច
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
មីង
អ្នកបានចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមនៅ Fengling;
ខ្ញុំកំពុងដាក់ Qingzhou ចុះក្រោម។
មិនមានទាហានទំនេរទេ។
ទុកក្នុងរាជវាំងឥឡូវនេះ។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
យុទ្ធសាស្ត្របង្វែរ
យើងបានឃុបឃិត
គឺយក Great Sui
ក្នុងមួយរំពេច។
ប្រសិនបើ Qingzhou ដកកងទ័ពរបស់ខ្លួន។
ហើយ Wei Yun ប្រញាប់ទៅ Fengling
ផែនការរបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
នៅគ្រាចុងក្រោយ?
យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​ Great Sui យក​ទៅ
មុនពេលយើងជោគជ័យ។
ខ្ញុំចង់រំលឹកទាហានពាក់កណ្តាល
ពី Qingzhou ។
(ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ)
(គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅ Fengling បានទេ។ )
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
North Qi បន្តបញ្ជូន
ទាហាននិងរទេះចម្បាំង
នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
យើងនឹងអស់កម្លាំង។
កាន់ដីរបស់យើង!
ប្រយ័ត្ន!
នាយ​ចឺម!
បន្ទាត់។
Chu Shan ដកទ័ពថយ។
- បាទ។
- តោះទៅ។
ទាំងអស់គ្នា ដកថយ!
(វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Chu Shan,
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
អ្នកបានតាមខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បើ​បាត់​ជើង​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក
វានឹងមានតម្លៃវា។
ចូរ​ទៅ​យាម​ទ្វារ​ក្រុង។
កុំយំនៅទីនេះ។
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍។
(សន្តិភាព និងវិបុលភាព)
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
យន្តការ​របស់​ពួកគេ
​នៅ​តែ​ជា​ដើម
ដូច្នេះវានឹងបែកបាក់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអំណាចនៃរទេះចម្បាំងនោះ។
គ្រាន់តែខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេ
យើងគ្មានឱកាសទេ។
នៃការឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
រទេះចម្បាំងដ៏ធំបែបនេះ
មិនងាយស្រួលក្នុងការផ្លាស់ទី,
ហើយវាខូចជាញឹកញាប់
ប៉ុន្តែតែងតែមានរទេះចម្បាំងថ្មីៗ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅជួរមុខ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
កន្លែង​ធ្វើ​រទេះ​ចម្បាំង
ត្រូវតែនៅជិត Fengling ។
នោះសមហេតុផល។
ខ្ញុំបានធុំក្លិនស្ពាន់ធ័រខ្លាំង
នៅលើរទេះចម្បាំងនោះ។
ក្លិនដូចគ្នា។
ក៏មាននៅលើព្រួញផងដែរ។
ទឹកក្តៅមានផ្ទុកស្ពាន់ធ័រ។
វីឡាទឹកក្ដៅ។
អ្នកបាននិយាយវាពីមុន។
ត្រូវតែមានបញ្ហានៅទីនោះ។
បន្ទាត់,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
យូ
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក
ទៅទីនោះដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទៅទីនោះ
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវចេញសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ម្ដាយ​បាន​ផ្ដល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ​នេះ។
មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Guard Fengling ផងដែរ។
ខ្ញុំបិទ។
ជូ យូ
កុំភ្លេច
ព្រះនាងច្បង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំមក
ព្រះនាងច្បងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
តោះទៅ។
(សុវត្ថិភាព)
(ទីក្រុង Qingzhou)
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ព Qi ខាងជើង?
ស្រាប់តែជិតដល់ម្លឹង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេភ្លាមៗនៅទីនេះ?
តើវាជាការវាយឆ្មក់ពេលយប់ទេ?
(ទីក្រុង Qingzhou)
ម៉េចក៏ស្រាប់តែស្និទ្ធស្នាលម្ល៉េះ?
ឧត្តមសេនីយ Wei ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Fengling ស្ថិតក្នុងភាពអាសន្ន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ដែលបងប្អូនបង្កើត Chu
បច្ចុប្បន្ន​គឺ​នៅ Fengling ។
ហេតុអ្វីបានជា Shen You
ស្រាប់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​?
តើគាត់ចង់ញុះញង់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
Song Wenchang
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញកំហុសណាមួយបានទេ។
លោក Shen អនុប្រធាន
ពួកគេមិនយកអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ទាំងអស់។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពី Chu Yu និង Wei Yun
នៅទីក្រុង Huajing ។
ជាមួយនឹង Fengling ក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​នៅ​ស្ងៀម​ហើយ​តែង​ខ្លួន។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
Wei Yun,
ជំនាញរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Wei Yun ជាច្រើនដង។
សមត្ថភាពរបស់បុរសនេះ។
ពិតជាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
មិនមែនជា Wei Yun មែនទេ?
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍សំខាន់,
Wei Yun មិននៅក្នុងទីក្រុងទេ។
ឈីងចូវឥឡូវគ្មានអ្នកដឹកនាំទេ។
ប្រសិនបើយើងបើកការវាយប្រហារឥឡូវនេះ
ការទទួលយក Qingzhou នឹងមានភាពងាយស្រួលដូចនំ។
មិនថា Wei Yun នៅទីណាទេ
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើមនៅ Qingzhou
គាត់នឹងត្រូវបានខ្ទាស់ចុះ។
មេបញ្ជាការ Gao
នេះ​ជា​រឿង​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត
ឱកាស។
ល្អណាស់។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួនវាយលុកទីក្រុង។
បាទ។
វេនឆាង
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ស៊ីឡាន
តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
វាមិនអីទេ។
វាភ្លាមៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹង Shen You ទេ។
ដើម្បីបាញ់ព្រួញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ដាក់ខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបន្ទោសអ្នកទេ។
(បើក)
ស៊ីឡាន
North Qi កំពុងវាយប្រហារ។
ឆ្លើយតប។
ប្រញាប់។
រត់!
សម្លាញ់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ
ចូលមក!
ប្រញាប់។
(ទីក្រុង Qingzhou)
វេនឆាង
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មិនមានពេលដើម្បីលួងលោមអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកដទៃគោរពអ្នក
ទៅសមរភូមិជាមួយខ្ញុំ។
(ទីក្រុង Qingzhou)
ក្រុមក្មេងដែលគ្មានបទពិសោធន៍,
ការប៉ាន់ស្មានខ្លួនឯងលើស។
អ្នករាល់គ្នា,
មិនមានឧត្តមសេនីយ៍នៅក្នុងទីក្រុងទេ
គ្រាន់តែគ្មានអ្នកបញ្ជា។
តោះទៅ Qingzhou ។
សាក!
(ទីក្រុង Qingzhou)
នាំមនុស្សចាស់, ស្ត្រី,
និងកុមារចេញពីទីក្រុង។
ទុកទាហានខ្លះ
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមន្ត្រីរាជការ។
ខ្ញុំនៅតែជាមន្ត្រីដដែល។
អមដំណើរឱ្យបានច្រើន។
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទៅ!
តោះទៅ។
សូម្បីតែដង្ហើមមួយនៅសល់
យើងនឹងការពារ Qingzhou ។
(បើក)
(ជាមន្ត្រីរាជការ)
(ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ប្រយុទ្ធ​។ )
(Wei Yun,)
(អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកមិនដែលគិត)
(ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ)
(ប៉ុន្តែអ្នកការពារខ្ញុំ)
(សម្រាប់ Great Sui ។ )
(ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​ផង​ដែរ)
(កងទ័ព Qi ខាងជើង)
(ហើយទិញពេលវេលាសម្រាប់អ្នកសម្រាប់ Great Sui ។ )
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪